Разработка ядра Firebird
========================

Книга предназначена для ознакомления разработчиков, которые начинают знакомиться с
устройством СУБД Firebird.

Книга не ставит целью документирование кода. Более того, мы будем сознательно избегать использования каких-либо фрагментов
и отсылать читателя к реальным исходникам проекта. 
Как говорил Линус Торвальдс "Talk is cheap. Show me the code."

Приветствуются форки, дополнения, pull request-ы. Мы с удовольствием будет расширять материал, облегчая жизнь новым участникам проекта.

* `Сборка проекта`_
* `Оформление кода`_
* `Тестирование`_
* `Среды разработки`_

.. _`Сборка проекта`: build.rst
.. _`Оформление кода`: coding_style.rst
.. _`Тестирование`: testing.rst
.. _`Среды разработки`: ides.rst
